Основные пространства имен WPF

System. Windows 
Это корневое пространство имен WPF. Здесь вы найдете основные типы (такие как Application и Window),  которые необходимы любому настольному проекту WPF. 
System.Windows .Controls 
Здесь вы найдете все ожидаемые виджеты WPF, включая типы для построения систем меню, всплывающих  подсказок и многочисленные диспетчеры компоновки. 
System.Windows .Markup 
Это пространство имен определяет множество типов, обеспечивающих программный разбор разметки XAML (вместе с эквивалентным двоичным форматом BAML). 
System.Windows.Media 
Это корневое пространство имен для нескольких  связанных с мультимедиа пространств имен. Внутри этих  пространств имен вы найдете типы для работы с анимацией, визуализацией трехмерной графики, визуализацией текста и прочие мультимедийные примитивы. 
System.Windows.Navigation 
Это пространство имен предоставляет типы для  обеспечения логики навигации, используемой браузерными  приложениями XAML (XBAP), а также настольными приложениями на основе страничной навигационной модели. 
System. Windows.Shapes 
Это пространство имен определяет различные типы  двухмерной графики (Rectangle, Polygon и т.п.),  используемой разными аспектами каркаса WPF.

